Tên onlyou captions tenors.
Có cả 2 luôn.
Là xong.
Ủa sao sao bên bên bên, bên bên real không có ta sao kỳ vậy?
Phẩy.
Đó không phải cách diễn tả.
Nhưng có thành tích gì không?
Không không cái đó, em không biết nhá, còn cái này nó có thêm một cái tính năng gọi là trên web share nữa nè. Tất nhiên là nó sẽ hiển thị bên đây và nó sẽ lưu lại cái thằng tennis xong cho mình.
Phẩy.
Đấy hồi một tí khi mà mình mình mình mình tắt á thì nó sẽ gửi cho mình một cái file là cái nội dung mà em danh đang nói này ấy ở đây là speaking vietnamese trên lipin lịch sang cái chế thằng gì này.
Tấy trang sang Việt Nam này em thử change sang Việt Nam một tí nhá.
Ấy thì một tí là nó sẽ gửi cho mình một cái file zip.
Đấy, sau khi mà tìm hiểu 2 thằng này xong á thì đâu đó là những cái gì mà liên quan tới cái ý tưởng mà dạng như là họp.
Rồi viết minutes.
Ừm.
Hay là trên lipson các kiểu gì đấy thì em cũng đã tìm hiểu tại vì tại vì cái thằng này nó có em không nói cái thằng này nó có nhá?
À thì em tìm hiểu ấy thì đâu đó thì thằng bay thanh thì nó có một cái ổ lợn, cái thằng Amazon thì nó sẽ có một cái là Amazon ờ ờ trendy này này thì đâu đó thì nó sẽ có 1111111 cái là dạng như là.
Phẩy.
Ờ nó dạng như là light speed luôn á anh. Tất nhiên là khi mà anh nói cái gì á thì đâu đó thì nó sẽ là anh anh nghe được tiếng không?
Nghe.
Dù quên sớm thì cái hàng này ấy cái cái cái cơ chế của nó thì nó sẽ là nó sẽ nó, nó sẽ bắt cái cái, cái cái cái sự kiện của cái thằng micro của anh luôn, và khi mà anh nói cái gì á thì nó sẽ tự động nó phân tích và nó sẽ ra giống như cái cái cái thằng ở bên chi mấy.
Đấy thì nó sẽ cũng gay như thế này này.
Ấy khi mà anh nghe nào?
The play store play mix setifer Chelsea.
À đúng seri.
Phẩy.
Thì oliker đây?
Thì b asus đấy thì thì thì thằng này í, nếu mà mình về ý tưởng mà mình không có xài của thằng tim ấy đấy, thằng team là nó có anh nhớ, nhưng mà nếu mà mình không sài thành tiêm ấy mà mình cũng có ý tưởng mà mình làm như thế này thì cái thằng mà Amazon này ấy thì nó có thể support cho mình. Thứ nhất là cái live caption ấy hoặc cứ thứ 2 á là recotus, tức nghĩa là khi mà mình giống như cái thằng mà Google pixel test ngày xưa á là nó khi mà mình ờ đưa một cái file mà m 3 đổ lên các kiểu đúng không thì nó sẽ đưa về cho mình một cái đoạn một cái đoạn trên zip của cái file mà m 3 hoặc là file m 4 đó.
Đấy, cái thằng này thì nó cũng có 2 cái, cái cái cái cái xứ vịt cho nó thì cái thằng lai mà cái thằng đi cột này cái thằng Alibaba này ấy thì nó nó cái cái cái cái độ mình chính xác á thì cao hơn, nhưng mà Alibaba thì khi mà đăng ký thì nó cần giấy chứng minh Trung Quốc hay gì đó em đăng ký không được đấy. Còn Amazon này ấy thì em coi demo thì có con Alibaba này demo thì nói chung là em không biết tiếng Trung Quốc nên thằng YouTube nó cũng không có nhiều nữa nên em không biết.
Đấy.
Đấy thì cái thằng mà Amazon á thì đâu đó, nếu mà mình làm về cái ý tưởng mà dạng như etrans zip cho cái cuộc họp hay là nội dung rồi trên laze hay là viết cái minix đồ đó thì mình mình cũng có thể sử dụng sử dụng cái thần Amazon này. Thứ nhất, ý là thứ nhất mình sẽ viết một ứng dụng gọi là ứng dụng cherif giống như cái thằng mà live live caption mà giống như của cái thằng mà ờ của thằng team này này đấy.
Thì.
Đấy và cái thứ 2 á sau khi mà có cái file mà hoàn chỉnh xong á thì khi mà mình đưa lên trên cái thằng mà Amazon này ấy thì nó sẽ đưa cho mình một cái, một cái, một cái, một cái firefox để từ dây nào đánh dây nào, thằng nào nói cái gì đấy từ dây nào đến thằng nào nói cái gì, nói cái gì thì khi mình có file sub đó thì mình đưa lên trên cái trang mà chat GBT.
Đấy để mình kêu nó trên lây, những cái thứ đó sang một cái thứ tiếng gì đó cũng được đấy và kêu nó đọc cái nội dung đó và viết lại mitting minutes. Những cái điểm quan trọng cần chú ý trong cái cuộc hội thoại này thì cũng được đấy. Đó là sử dụng forum design.
Ờ thì nếu nếu mà anh mà ý tưởng cái ý tưởng đó đó, nếu mà mọi người chốt á thì mình sẽ làm theo cái cơ chế như vậy là sử dụng cái thằng amazona ờ trên ip này để transcript những cái thứ gọi là nó sẽ có 2 cái gọi là mình sử dụng lai. Tất nhiên là khi mà mình nói ở đây thì nó sẽ hiển thị ở đây cho mọi người đọc đấy, giống như cái app gì đấy, nó sẽ bắt cái sự kiện của cái thằng micro của mình đấy đó. Sau khi mà mọi người họp xong thì nó sẽ xứ cơ khi mà ricaud xong nó sứt ra một cái file mươi 4 thì đưa cái file mươi 4 đó lên trên cái thằng Amazon để nó phân tích.
Và mình sẽ lấy được cái cái cái file zip của nguyên cuộc họp đấy sau khi mà lấy ra trên ip đó thì mình có thể ứng dụng thì một cái chart gpt nữa để mình có thể là phân tích cuộc họp phân tích dữ liệu trên laze các kiểu thì mình sử dụng trên da.
Phẩy.
Ấy nên nếu nếu mà cái ý tưởng mà ấy đấy còn về cái ý tưởng mà làm thế nào mà để tăng công ty kết ấy thì đâu đó thì nó chỉ có như thế thôi. Nhưng nhưng mà communicated ở đây em hiểu ấy thứ nhất ấy là ở trong cuộc họp đúng không anh?
Đấy thứ 2 ấy là về, khi mà khi mà tài liệu đồ các kiểu ấy thì mình thứ nhất là mình phải làm sao mà để cho mà mình đọc nhanh nhất và dễ hiểu nhất. Những cái tài liệu mà khách hàng đưa ra đấy.
Thì cái cái cái cái cái cái mà việc mà đọc cái tài liệu mà để mà hiểu mà để mà giống như ấy thì đâu đó thì mình đọc tiếng nhật, nhưng khi nó nó nó bị không có phải ngôn ngữ mẹ đẻ của mình nên nhiều cái nó bị sai sót thì chỉ có train lây sang tiếng việt mà khi mà trên livestream tiếng việt á thì nó sẽ có một cái á là những cái thứ đó, đó là nó nói chung là nó là ngôn ngữ mà dạng như là ngôn ngữ mà liên quan technical á thì đâu đó thì trên grayson tiếng việt thì nó sẽ không hiểu nên cái ý tưởng đó thì nó nó nó em nghĩ là nó sẽ không hợp lý.
Đấy.
Phẩy.
Ấy ờ thì nếu mà về về cái ý tưởng mà trên lây mà cái nội dung mà đó sang tiếng việt á thì mình cũng có thể sử dụng cái thằng cha gpt hay là sử dụng cái thằng Google trends hay là cái gì đó nó có nó có ứaabi hết và mình có thể đưa một cái feeling đó, nhưng mà nó sẽ bị vướng một vấn đề á thì khi mà mình đưa lên cái file lên trên đó thì cái file của mình đi đâu á thì mình không biết. Tại vì cái cơ chế mà fulisi của cái thằng mà Google hay là cái thằng gì đó thì tất cả đều mỗi thằng nó nói là tao sẽ không giúp ích chúng mày đâu, nhưng mà thực chất là nó lấy dữ liệu của mình nha chắc chắn là nó sẽ học dữ liệu đó.
Cái đó là điều đương nhiên, tại vì khi mà anh trên tay Google trên lây đấy thì những cái dữ liệu của anh ấy thì ở ở ngày xưa công ty cũ của em ấy thì mọi người cứ đưa lên Google trên đây mọi người dịch ấy đấy thì nó sẽ phát sinh ra một cái ơ cái incidunt là khi sạt lại đúng cái từ đó thì nó sẽ ga đúng cái từ mà dạng như là ờ đã đã từng học ấy đấy. Ngày xưa có một insteon về cái vụ đó nên cái thằng fpt nó phát sinh ra một cái app là chenlive nội bộ.
Không?
Ấy tưng tức nghĩa là một cái app tren lây, tức nghĩa là chỉ có con ter rồi đưa dữ liệu vào các kiểu các kiểu mà dạng như một con Google trên lây rồi các kiểu ấy thì đâu đó thì nó nó nó sẽ sinh ra một con đó.
Êu.
Ừ.
Ờ đấy.
Phẩy.
Trước đó thôi, không biết 2 anh thì có suy nghĩ ra được thêm cái cái cái cái cái cái ý tưởng gì không thì em em chẳng hạn, anh chia sẻ thêm cho em chỗ đó để em suy nghĩ thêm.
Ờ.
Phẩy.
Tâm tóm lại là 2 cái ý của lưu á là một á là có thể dùng cái cái tool tự động của hoàng kim 2 là có thể dùng một cái cái thớt mặc tin bên ngoài là của Amazon rồi hết tập may vậy thêm nữa đó thì mình tự làm đúng không?
Dạ đúng rồi, tất nhiên là sử dụng cái thằng Amazon để thứ nhất ấy là live caption đấy, nó hiển thị như thế này.
Đấy.
Phẩy.
Rồi cái thứ 2 ấy là sử dụng Amazon để đưa một cái file m 4 lên.
Để tạo ra một cái file zip.
Và đưa cái file đó lên gpt để dịch hay là để phân tích?
Những cái ý là quan trọng.
Ừm dạng tiêm.
Đấy nhưng nhưng mà em em suy nghĩ đến cái việc cái là tại sao thằng team có một mình không dùng cái đó cái đó 2 anh suy nghĩ thêm giúp em nhá đấy, lúc mà tại vì khi mà lúc hỏi á tại vì thằng team nó có những cái thứ này xong mà bạn không dùng đồ các kiểu ý tại vì nó có sẳn luôn này.
Ấy.
Có ý tưởng thứ 2 của em, ấy là những cái tài liệu mà thứ của mình, ý thì mình làm như thế nào để mà mình?
Ờ còn vợ nó ra một cái, cái cái thứ mà có thể đọc.
Đọc dễ hiểu.
Ấy.
Phẩy.
Khoan từ từ nha bây giờ á nói đi cái thằng à, cái thằng mà team này nó hỗ trợ cho em á là ai nói gì và cái từ đó là nó nó nó nó ghi lại luôn và nó livestream lên trên đây luôn rồi sau đó là nó sẽ gửi cái nội dung trong cái file transcript này trên tới từng người luôn đúng không?
Không không, nó không cởi pha cherif mà cái file trên zip này ấy là nó chỉ ở một cái một cái thư mục ở trên thành tim mà ở trên một cái thằng share point thôi.
Đấy thì một tí tí tí anh học xong á thì xin giúp nữa được lưu lại và anh nhấp vô cái đó thì nó sẽ lên la lên một cái link share point.
Ừ.
Nhập nhiều cái link đó thì nó già.
Ờ ga lên một cái link share point và anh tao cái link Xem boi đó về thì thì manor nhá manor thì chắc chắn thì nó sẽ sinh ra một tranh một trên trên xe boy nó sẽ sinh ra trên một cái file đấy, một cái file gọi là file text edge trên reap.
Đấy và anh download cái file đó về và anh gửi mail cho toàn bộ member mà anh muốn đấy kiểu kiểu như thế.
Dạ làm bằng tay chân.
Là mình phải làm bằng tay chân rồi thứ 2 nữa là cái thằng này nó cũng không có summery lại những cái quan trọng sombras, những ý quan trọng lại cho mình luôn.
Đây là ga vậy thôi, đúng rồi để nó nó.
Ừ đúng đúng, đúng nó nó, nó chỉ là những cái thứ mà dạng như là anh nói gì thì nó sẽ đưa ra những cái cái thứ đó thôi dạ, còn cái sumurai các kiểu ấy thì cái thằng cha GBT ấy thì chat zpt 3 thì chắc chắn á thì nó khi mà đọc những cái nội dung nhiều nãy giờ giống như em nãy giờ nói thì rất là nhiều rồi đấy thì không biết nó có nó nó có cái cái cái cái cái cái cái cái cái cái cái mà cái tokken nó có đủ để phân tích cho thằng này hay không nhưng mà chất gpt 4.
Đấy thì nó cái tóc cần nó là anh đi mệt nên nên nên kiểu là ờ mirror ghen nên nên các kiểu là gpt 4 thì mình có thể xài và mình cũng có thể đưa một cái file lên để cho nó phân tích đấy.
Ừm.
Phẩy.
Trời cái cái mình mình mình thấy được cái điểm, cái điểm mà mà nó chưa có mắc với yêu cầu của mình là ở cái thằng tự động trên chip của team á là là cái này rồi, vậy á thì á cái thằng mà hồi nãy em giới thiệu thằng Amazon trên clip á thì nó cũng giống hệt như vậy đúng không? Nó nó nó.
Ừ.
Ừ nó nó về cơ chế hoạt động ấy thì nó sẽ giống hệt như cái thằng team này. Nó đều có hỗ trợ cho anh một cái phần live và cái thằng là opparis quote.
Đấy, cái thằng lai ấy thì đâu đó thì hồi nãy em có mở cái video mà demo lên cho anh coi anh nhớ không đây này?
Anh phối lại 2 quần đấy thì nó nó cũng sẽ like lên cho anh những cái thứ mà người ta đang nói, nhưng mà nó không phân biệt được cái thằng này là speaker nào, speaker nào nó không có xịn bằng của thằng của thằng team được.
Đấy nhưng mà.
Ừm nó không nó không xịn bằng con tim là nó không hiện ra được ai là ai đang nói OK hiểu?
Dạ đúng đúng, nhưng mà nó hiển thị vẫn hiển thị được những cái nội dung này.
Đấy nhưng mà nó có một cái hơn là phim đấy là cái thằng này, cái thời ai của thằng này nó sẽ khôn hơn. Thằng chim là cái thứ nhất là tại vì những cái thứ mà anh nói giống như nãy giờ anh nói trong đây này có những cái thứ mà nó sẽ dịch sai hay là dịch gì đó thì em nghĩ cái thằng mà Amazon thì nó, nó sẽ là thông minh hơn đấy.
Phim mezon Amazon chẳng khác nào có thằng này hết.
Ừ.
Vậy thì tiếp theo nữa.
Tiếp theo nữa là hôm thứ 6 á. Anh có nhờ lui xài thử cái thằng à?
À cái thằng đó không có được anh ơi, em đăng kí xài cái thằng đó rồi. Nhưng mà nó nói chung là thấy reduces nó cái yêu cầu mày muốn chơi ô tao thì mày phải mày bỏ theo reduces vô mày em tìm thấy realface vậy không có nên em chưa bỏ được anh ơi.
Ủa cái thằng đó nó có bản free mà sao yêu cầu ấy?
Có khi khi mà anh dried ấy khi mà anh muốn chơi ồ nữa thì chắc chắn là anh phải đưa cái thẻ reduces vô thì nó mới cho anh trai ồ anh ạ. Nó không phải nói.
Cái thằng này đúng không? Anh đang nói thằng này đúng không?
Đây.
Quá ừ, thằng finish line á.
Đây please ờ nó có một thằng đúc kết cho gần nữa, nhưng mà cái thằng này thì cái cái cái face mà em bị em của nó nhấp vô rồi, nói chung là nó cái cái face mà ypj mà với decao nó để support developer thì nó đăng thì chỗ này nên em chưa đi Phú Yên nhất.
Ừm đây, cái thằng này này free thì mô đúng không? Em làm cho anh coi rồi Khánh Chi neu.
Cái điều châu âu 7 ngày này đúng không? Xin demo.
Đây, cái này là demo thôi nhá.
Đấy còn muốn 7 ngày sử dụng này đấy, mày phải ụp vô để mày mới strigno được.
Do các detele.
Phẩy.
Dạ chayo.
Ủa, tự nhiên sao nó nó nó nó đâu? Em nhấn vô test thử coi tạt riêng cho em.
Ừ.
Đấy đấy, anh nó có dấu sao nữa, anh optional này rồi. Anh nhập vô Việt Nam luôn đấy, nhập vô Việt Nam hay nước nào cũng vậy thì nó kêu anh à? Số thẻ của quý vị không đầy đủ, nè em phải nhập cái thằng này vô.
Đấy tất nhiên là sau khi tạt á, chắc chắn là anh phải xài.
Ấy.
Vâng.
7 ngày.
Ờ nó có bản free mà sao?
Bố không được file flash.
Hứ.
Nó không tồn không có à, anh muốn free thì anh phải cái thể vô 7 ngày để anh xài chứ nó không có cho anh di anh tao và anh xài được.
À khoan từ từ anh Xem thấy cái thông tin gì trên mạng đó, nó nó nó sao cho anh share cái này cái nha quan tìm hiểu nè.
Dạ.
Cái thông tin trên trang web của nó sao kỳ vậy ta?
Anh hiểu anh hiểu.
Em dám đăng kí luôn rồi anh ơi, em gửi cho anh em gửi cho email của anh luôn. Nhưng mà khi mà gửi ấy này long bùi này hồi nãy em cũng có có pizza này em tạo một cái một cái ơ một cái này cái tin này khi mà em tạo vô đúng không Google calenda Microsoft outlook này.
Đấy nói chung là khi mà mình tạo vô các kiểu ấy thì đâu đó thì nó bắt mình nó phơi bắt mình, ờ sử dụng cái cái cái cái thằng ấy chứ nó không có mà để ấy được.
Từ từ từ từ từ từ từ.
Ừ.
Anh share cái cái cái facebook của anh này anh thấy không?
Dạ từ từ từ từ anh, xe đen.
Hay đó anh share đó.
Dạ.
Anh anh tại em thấy cái màn hình đó đúng không?
Dạ bên này là nó có là grey nè cho nó đi video tập tin nào?
Thì.
Sao anh nhấp vô đây?
Đúng rồi.
Từ từ từ từ trong công ty, anh không biết anh nhắc nó có được hay không, nhưng mà á là nó rõ ràng á là nó nó ghi á là free này.
Riri này chỉ có khoảng $10 trên một tháng á thì á là mới cho cái nhóm nhỏ.
Còn Business thì $19 trên tháng.
Dạ.
Em enterprise đó là của công ty á.
Của doanh nghiệp á thì là nó nó trả phí thì sao đó anh không biết nữa?
Dạ.
Tiết ra dịch mẹ em.
Ảnh kỉ niệm với Google.
Cần thiết đến với Microsoft thử nha.
Dạ.
Kiểu như vừa rồi sao?
Kiểu ăn nó ko.
Và mới sinh bị ép.
Nó bắt điền số mấy 5 trước.
Tay từ từ từ từ anh đây anh từ từ để em copy cái link em tạo cho anh một cái mg khác nhá rồi xong bắt đầu em em em thử cho anh coi luôn.
Mục đích làm sao nó nó nói là nó không, không hỗ trợ Microsoft, nhưng mà là trong cái hàng đó là nó nó. Nó là một trong những cái app có thể tích hợp tới mang subteam ta.
Có có từ từ từ từ từ từ anh chờ em 50 giây.
Phẩy.
Và nó bảo cái ứng dụng này không được sản xuất bởi Microsoft, hoặc là cái tổ chức của bạn. Cái này là cái bảo bảo mật của Microsoft thôi mà shop nó bảo rằng là cái hằng file file thì file line gì đó.
Đông đông đông đóng đóng cái này là mình chỉ hạt xếp mình đặt xếp đúng không ạ? Sếp là được.
Đúng rồi, mình là sếp để cho nên xếp vô cái chỗ này.
Ừm mình được sếp thôi.
À từ từ từ từ anh ơi.
Ờ nhưng mà sản hỏi, anh kêu cái chỗ này luôn mà khi mà điều tra đồ này nọ, nó có dùng được ờ khi mà mấy cái mà cần địa chỉ biết ơ của công ty nhá mình sử dụng luôn cái địa chỉ mail của công ty được không?
À cái này để nhắn hát hoặc tiếng haha loại gì để nhắn hát khoảng một tiếng nha đại nhân hát hoặc tiếng là mình.
Đúng rồi.
Tại vì mấy anh đi mà đi tìm hiểu market site download simple rồi này nọ là nó cần mấy cái đó đó.
Phẩy.
Đồng dòng dòng dòng mail công ty hết á chứ không có dùng cá nhân được đâu.
Từ từ từ từ từ từ mọi mọi người vô vô cái made in with you sàn đi em em em thử em thử cái này coi?
Theo danha haugia nha out ra mít tinh này phải không?
Theo em em em em tìm được cái thẻ visa pakar rồi.
Ao ao ao.
Vô vô đâu vô đâu luôn.
Vô vô cái cái cái mod tinhte lúc 11 giờ gửi anh ấy.
Cái tính này nè.
Quận 11.
Cái mới tinh ở dưới á em em gửi em gửi mà gửi cho mọi người rồi đó mọi người vô thử.
Ổ dịch là biết tin này nè đúng không em biết tin này nè.
À à rồi.
Ờ anh anh anh vô thử đi khác khác khác anh vô thử calenda đi.
Ủa sao anh limiting rồi mà nó vẫn còn getting vậy ta?
Ờ anh ly luôn đi anh.
Anh ly rồi đó.
Bây giờ vô cái mitting trong mail phải không?
Rồi mới tin trong mail nha.